 1. Entender os tipos de dados primitivos
 -  Inteiro: (10, 20 , 30)
 -  Float (1.56, 6.89)
 - String ("x", "y", "z", "alunos")
 - Boolean ( True, False )

2. Constantes
 - Imagine que tenhamos um programa que sua rotina prevê acesar um outro programa por meio de um API para receber dados
 - O Endereço desta API seria um valor constante

3. Variáveis/ Criação de indentificadores

Endereço da memória            Identificador                   Valor 
0x0100                          nome                             "Jooj"
0x0101                          idade                            "36"
0x0102                          altura                           "1.77"

4. Variáveis/ Regras pra criação de indentificadores
- Devem começar por um caractere alfabético;
- Podem ser seguidores por mais caraceteres alfabéticos ou numéricos;
- Não devem ser usados caracteres especiais.

5. Variáveis/ Exemplos de identificadores 

Válidos: alpha, x , notas , nome 
Inválidos: 5x, e(13), a:B 

6. Operadores Aritméticos, lógicos e relacionais

7. Operadores Lógicos

Operador                      Descrição                 Em Python
Não                             Negação                   not
E                               Conjunção                 and
Ou                              Disjunção                 or 

8. Operadores relacionais 

Descrição                        Em python
Igual a                            ==
Maior que                          >
Menor que                          <
Maior ou igual a                   >=
Menor ou igual a                   <=
Diferente de                       !=

9. Seleção simples 
idade = int(input("Digite a sua idade:"))
if idade > 17:
    print("Pode entrar na festa!")
elif idade > 16 and idade < 18:
    print("Está na hora de ir pra casa)
else: 
    print ("Vou chamar teus pais")

10. While
 Refere-se a uma instrução para repetição de um bloco de código desde que sua condição seja verdadeira
  enquanto <expressão-lógica> faca
    <sequência-de-comandos>
  fimenquanto

 spam = 0
 while spam < 5: 
    print("Hello, world.")
    spam = spam + 1

11. For     